给eclipse安装Spring tools插件

IOC (inversion of control)控制反转

DI： dependency injection 依赖注入

tips：注解不能用可能是因为编译器版本太低，在项目属性中调整编译器（compiler）版本。

IOC是一个容器，帮我们管理组件。
	依赖注入：@Autowire自动赋值
	某个组件要使用spring提供的功能就必须加入到ioc容器中
	
AOP (Aspect Oriented Programming)面向切面编程；
OOP (Object Oriented Programming)面对对象编程；

AOP基于OOP之上的新的编程思想：
	指在程序运行期间，将某段代码动态插入到指定方法的指定位置进行运行的这种编程方式。
场景：计算器计算方法时进行日志记录；
加日志记录：
	1.直接在方法内部加。（不推荐，修改维护麻烦，耦合度高）
	2.动态代理	（写起来麻烦，被代理的对象必须要实现接口）
	
Spring的AOP底层就是动态代理。
用Spring可以简单的实现动态代理且没有要实现接口的要求。
使用步骤：
1.导包
2.写配置
3.测试

AOP的使用场景：
	1.添加日志
	2.权限验证，安全检查
	3.事务控制